El señor Richard Vant murió a las 2:14
No pudimos traerlo de vuelta
No, solo habló.
Nos acaba de dar papá
Papá no, puedes entrar.
Prometiste que no irías esta noche
Me lo diste, lo tomo.
Te haré sentir orgulloso, lo prometo.
Me quedaré con la compañía, me quedaré con la casa.
No dejaré que el tablero se coma lo que construiste.
Levántate, no dejes que te vea de rodillas tanto
tiempo.
Lo siento, necesitamos la habitación 10 segundos
más.
Sus zapatos todavía están alineados como si acabara
de entrar.
te tengo
Levántate Alicia
Una viuda que acaba de perder a su marido.
una mujer calculadora
O alguien que acaba de perder el único escudo que
tenía.
No vengas aquí deja de destrozarte
Papá se fue en paz porque te amó hasta el final.
soy asquerosa soy una mujer terrible
Quiero abrazarte, no puedo, no me gusta eso, no esta
noche.